❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 10]
මට ඔයාගේ අම්මාගෙන් ආරංචි වුණා එයා මෑතකදී ඔයාට අන්ධ හමුවීම් සංවිධානය කරනවා කියලා.
කොහොමද? ඔයා දියුණුවක් ලබනවද?
තාත්තේ, මට කැමති කෙනෙක් හොයාගන්න බැරිද?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට දැනටමත් කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද?
මට ඕන නෑ මටම කියලා හදපු ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මට අවසානය හරියටම කොහොමද කියලා දන්න ජීවිතයක් ඕන නෑ.
හැම දෙමව්පියෙක්ම මෙහෙමයි.
අපේ දරුවන් වැරදි මාර්ගයට යනවාට අපි කැමති නැහැ.
අපේ පරම්පරාව දුෂ්කරතා මැදින් ගියා,
ඒ නිසා අපි සමහර නරක පුරුදු වර්ධනය කරගෙන තිබෙනවා.
අපි කරන සෑම දෙයකදීම ලාභ හා අලාභ ගණනය කිරීමට අපි නැඹුරු වෙමු.
ඒ නිසා අපි පවුල් පසුබිම් ගැලපීම විශ්වාස කරනවා.
අපි විශ්වාස කරන්නේ ආදරය සහ විවාහය කියලා
සමාන කොන්දේසි සහ ආර්ථික අනුකූලතාව මත පදනම් විය යුතුය.
ඔයාගේ අම්මා ඔයාට හොඳම දේ දෙන්න කැමතියි, එයා වැරදි නෑ.
මම හිතාමතාම අම්මට විරුද්ධව යන්නේ නැහැ.
මගේ ජීවිතය තීරණය කිරීමේදී මට නිදහස තිබිය යුතුයි.
Qin Qin,
ඔයා මට අවංක වෙනවද?
ඔයා තාමත් අර "සොන්ග්" කියන වාසගම තියෙන කොල්ලට කැමතිද?
ඔයාගේ අම්මා මෙච්චර තරහෙන් ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඇය කවදාවත් ඒකට අනුමැතිය දෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම්... ඔයා ගැන මොකද?
ඔබත් අපව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
ඇත්තම කිව්වොත්, මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ අම්මගේ කේන්තිය.
ඔබ දෙදෙනා එකට සිටීම වැළැක්වීමට ඇය ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත.
Qin Qin.
මට ඇත්තටම අපේ පවුල ඕන නෑ.
මේ නිසා කඩා වැටීමට.
මම කල්පනා කළේ ඔයා දේශීය විශ්වවිද්‍යාලයට අයදුම් කළේ ඇයි කියලා.
ඔයා අර පොඩි මැරයා වෙනුවෙන් මෙහෙ නැවතිලා හිටියේ එයාට විශ්වවිද්‍යාලයට යන්න බැරි වුණු නිසා කියලා තේරෙනවා.
ඔයාට ඕන එයා එක්ක රහසින් ඉන්න සහ ආලය කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම මාව කලකිරීමට පත් කළා.
ඒ පන්ක්, ඒ මැරයා වෙනුවෙන්, ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට බොරු කිව්වා.
ඔයා එයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ අනාගතය පවා කැප කරනවා!
අම්මේ, එයා ඔයා කිව්ව වගේ නෙවෙයි.
පන්ති මඟ හැර, රණ්ඩු සරුවල් ඇති කරගෙන, විද්‍යාලයටවත් යන්න බැරි කෙනෙක්,
ඔහුට කොපමණ ප්‍රමාණයක් කළ හැකිද?
ක්වින් ක්වින්, මෙතන අහන්න, මම කවදාවත් ඔය දෙන්නට එකට ඉන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මට සවන් නොදෙන්නේ නම්,
ඔහු ඔබේ පවුලට වඩා වැදගත් යැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
ඊට පස්සේ තේරීමක් කරන්න.
මෙම පවුල තෝරන්න
නැත්නම් අර පොඩි මැරයාව තෝරගන්න!
අම්මා...
ඔබ ආහාර ගන්නා විට, අනුගමනය කළ යුතු ආචාර විධි තිබේ.
පළමුව, කෙළින් වාඩි වන්න.
පාත්‍රය නිසි ලෙස අල්ලා ගන්න.
කිසිම ශබ්දයක් නොකර හැන්දෙන් හැන්ද කන්න.
සුප් එක හදලා ඉවර උනාට පස්සේ,
බත් මෙතන තියන්න.
ආහාර ගන්නා විට,
ඔබේ චොප්ස්ටික්ස් තුන් වතාවකට වඩා එහාට මෙහාට නොයා යුතුයි.
ඔබ ඉදිරිපිට පමණක් පිඟාන රැගෙන යන්න.
පිඟාන කලවම් කරන්න එපා.
ඔයාට තේරුණාද?
ඔව්.
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ගැහැණු ළමයින් නිර්භීත හා සමබර විය යුතුයි.
සෑම විටම ඔබේ දෙමාපියන්ට සවන් දෙන්න.
හොඳින් හැසිරෙන්න.
තේරුණාද?
මෙතන හරිම හුළඟයි. ඇයි ඔයා ඇතුලට වෙලා හිටියේ නැත්තේ?
කමක් නෑ. මමත් දැන් තමයි මෙතනට ආවේ.
අපි යමු.
ඔබ නිවාඩු ගන්නා විට,
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් පැය දෙකක් ඇතුළත කණ්ඩායමට ආපහු එන්න ඕනේ, හරිද?
ඒක හරියටම හරි.
මම කලින් ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුව හැම වතාවෙම,
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න නිදහසට කරුණු කියයි.
නමුත් මේ වතාවේ, ඔබ ඉක්මනින් එකඟ වුණා.
Xu Qin,
දැන් තමයි වැඩේ ඉවර වුණේ.
ඔබ...
ඔයා මාව බේරගත්තා.
කිහිප වතාවක් පෙර.
මෙයින් පසු,
අපි ඒකටත් එහෙමම කියමු.
"ඒකට කතා කරන්නවත්ද"?
කමක් නැහැ.
අපි ඒකත් එහෙමම කියමු.
කතා කරලා ඉවරයි.
- අපි ගැඹුරට යමු.
- ෂු ක්වින්.
ඔයා කිව්වා
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ මාත් එක්ක සමාදාන වෙන්න හිතුවා,
නමුත් දැන් ඔබ බිය වී ඔබේ අදහස වෙනස් කරමින් සිටී.
ඒක කියන එක එච්චර අමාරුද?
- මම...
- තවදුරටත් ඒක කියන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මොනවා කිව්වත් මම පිළිගන්නවා.
අපි සමබරයි.
කමක් නැහැ.
ඒ ඔක්කොම වුණේ මම එදා කොරිඩෝවේදී ඔයා දිහා බැලුව නිසා,
මම මේක මටම කරගත්තා.
කුමක් ද?
♫ මගේ කඳුළු වලට ඔබව අමතක කරලා යන්න බෑ ♫
♫ මගේ හදවතේ ලස්සන කල් පවතින කැළලක් ඇති කළේ කවුද ♫
♫ අපි වෙන්ව ගිය වෙලාවේ හොඳටම අඬපු දවස මට තාමත් මතකයි ♫
♫ ගමනේ වේලාවෙන් පිළිතුර ලැබෙන තුරු මම බලා සිටිමි ♫
♫ ඒ ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී, ඔබ දුන් ඒ පොරොන්දුව මම විශ්වාස කරනවාද? ♫
♫ ඒ ගිම්හානයේ මැද භාගයේදී, මම කළ ප්‍රාර්ථනාව ඔබයි ♫
ගින්නක් තියෙනවද?
ගින්නක් තියෙනවා!
ගිනි! ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
ගින්න!
මිනිස්සු දැනටමත් ඉවත් වෙනවා, ඉක්මන් කරන්න!
- ගිනි!
- පස්සට වෙන්න!
පිටුපසට වන්න! පිටුපසට වන්න!
හැමෝම පස්සට වෙලා ඉන්න!
පරිස්සමෙන්. පස්සට වෙලා ඉන්න.
මම ගිනි නිවන භටයෙක්. තාමත් ඇතුලේ මිනිස්සු ඉන්නවද?
- ඇතුලේ තාමත් මිනිස්සු ඉන්නවද?
- අපේ ප්‍රධාන අරක්කැමියා තාමත් ඇතුලේ.
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න.
හැමෝම, ආපසු යන්න.
පසුපසට යන්න, පසුපසට යන්න.
මුලින්ම බහින්න!
බහින්න!
ඉදිරියට එන්න!
උදව් කරන්න! කවුරුහරි ඉන්නවද...
- එළියට යන්න.
- කවුරුහරි, උදව් කරන්න!
- තව එකක් තියෙනවා.
- එයා එළියේ.
දැන්ම එයාව රෝහලට ගෙනියන්න!
දැන්ම එයාව රෝහලට ගෙනියන්න! ඉක්මන් කරන්න!
උදව්!
එන්න! මාත් එක්ක එන්න!
මා සමග එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ගිනි නිවන හමුදාව එනවා.
කරුණාකර ගිනි නිවන ස්ථාන සඳහා ප්‍රවේශ වීමට ඉඩ සලසන්න.
ඇතුලේ වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
තාමත් ඇතුලේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
වතුර දාන්න!
කපාටය හරවන්න!
සූ ක්වින්, ඔයා එයාව හොඳට දන්නවද නැද්ද? මට කියන්න!
කරුණාකරලා, ෂු ක්වින්. කරුණාකරලා මට කියන්න.
මම ඇත්තටම ඔහුව ඒ තරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ.
කමක් නෑ. මට තනියම එයා ළඟට යන්න පුළුවන්.
මට එයාගේ නම්බර් එක දෙන්න. WeChat එකත් හොඳයි.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඔහු හරිම දක්ෂ ගිනි නිවන භටයෙක්.
ඒ වගේම එයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා. මට එයාව බලාගන්නම වෙනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඉක්මන් කරන්න, දැන් මට ඔහුගේ අංකය දෙන්න. කරුණාකරලා.
අනේ මන්දා. අනේ.
මගේ සම්බන්ධතා වල අවසාන අංකය.
ඔයා තමයි හොඳම. එයා මගේ පෙම්වතා වුණාම, මම ඔයාට නියම කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
- ඒ මොකක්ද?
- මේ එක.
ඔබගේ සම්බන්ධතා වල අවසාන අංකය.
ඉන්න, මම දැන්ම එයාට කතා කරන්නම්.
හෙලෝ?
හෙලෝ. හායි. මම තමයි ඔයා දැන් බේරගත්ත කෙල්ල.
දිග කොණ්ඩයක් තියාගෙන කළු ගවුමක් ඇඳගෙන. මතකද?
නැත.
කමක් නෑ. ඊළඟ වතාවේ අපි මුණගැහෙනකොට, ඔයාට මාව මතක් වෙයි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරුවා. මම ඔයාට කෑම වේලකින් සංග්‍රහ කරන්න කැමතියි.
අවශ්‍ය නැහැ.
එහෙනම් අපි බීමක් බොමුද?
මේ මිනිහා හරිම රසවත්.
- ඔයා තාමත් එයාව ලුහුබඳිනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම!
මගේ යටි හිත කියනවා ඔහු හොඳ මිනිහෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
මම තරුණ කාලේ ඉඳන්ම මෝඩයෙක් වෙලා හිටියා, ඒ ජරා මිනිහා වන ෂියාඕ යික්සියාඕට ආකර්ෂණය වෙන්න.
පොඩ්ඩක් ඉන්න, බලන්න. එයා අනිවාර්යයෙන්ම මගේ පෙම්වතා වෙයි.
අපි යමු.
සුදානම් වන්න!
සොඬ නළ විහිදුවන්න.
සම්බන්ධතා ස්ථාන කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
පැරණි Jiang.
කැප්ටන්.
යැං චි කොහෙද?
යැං චි යනු...
එයා ජිම් එකේ.
- හරි. කරගෙන යන්න.
- ඔව් සර්.
එන්න, අපි එය නැවත කරමු!
නිදාගන්න බැරි වුණාද?
මම කියන්නේ, මේ මිනිහා,
ඔහුගේ පුතා
ඔහුට වයස අවුරුදු හතරේදී මිනිස් ජාවාරම්කරුවන් විසින් පැහැර ගන්නා ලදී.
ඔහුගේ බිරිඳ මාස දෙකකට පෙර අසනීප වී මිය ගියාය.
මෙම යුවළ මුදල් ඉතිරි කර ගැනීමට වෙහෙස නොබලා වැඩ කරති.
ඔවුන් බනිස් විකිණීමෙන් යම් මුදලක් ඉතිරි කර ගැනීමට සමත් විය,
නමුත් අන්තර්ජාල ණය දීමේ වංචාවකට හසු වුණා.
ඔවුන් ආයෝජනය කළ සියල්ල අහිමි විය.
සමහර විට,
සමහරවිට ඔහු වෙනුවෙන්,
ජීවත් වීමට වඩා මරණය පහසු යැයි ඔබට හැඟෙන්නට පුළුවන.
මම කිව්වේ, මම...
මම...
ජීවිතය පිළිබඳ සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් අර්ථකථනයක් ඇත.
ඔවුන් විවිධ තේරීම් කරනවා.
ඔබ ඔබේ යුතුකම ඉටු කළා.
ඒ නිසා වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරගන්න එපා.
සමහර අය ඒ මොහොතේම හිර වෙනවා.
සහ අපි කළ යුතු දේ
ඒ කොටු වී සිටින පුද්ගලයන්ට වෙනත් විකල්පයක් ලබා දීමයි.
ජීවත් වීමට ඇති තේරීම.
සියල්ලට පසු, සමහර අය,
ඔවුන් ඒ අසීරුතාවයෙන් මිදුණු පසු, ජීවත් වීමට තෝරා ගනු ඇත.
හරිද?
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔයා කවදාවත් අතරමං වෙලා වගේ පේන්නේ නෑ.
මමත් ඒක අත්විඳලා තියෙනවා.
කිසිවෙකු වානේ වලින් සාදා නැත.
කෙනෙකුට අතරමං වීමක් හෝ ව්‍යාකූලත්වයක් දැනෙන්නේ නැත්තේ කෙසේද?
සොං යැන්,
අපි නැවත එකතු වෙමු.
මෙයින් පසු,
අපි ඒක සමානයි කියමු.
හෙලෝ, ක්වින් ක්වින්. මොකද වෙන්නේ?
ඔයාගෙ අයියා දැන් නෑ.
ඔයා මාත් එක්ක ජීවිතේ ගැන කතා කරන්න කැමතිද?
එහෙනම් මෙහෙ එන්න. අද රෑ, මම ඔයාගේ සහකාරිය වෙන්නම්.
- හරි.
- යේ සි.
යේ සී.
මේ බෝතල් දෙක එහෙට අරන් යන්න.
මේ කාමරය මට වෙන් කරන්න.
මගේ යාළුවෙක් පස්සේ එයි. එයාව මෙහෙට එක්කගෙන එන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ෂාන් මහත්මිය.
ඔයා තනියම මෙච්චර ලොකු කාමරේක ඉන්න එක ටිකක් නුසුදුසුයි.
මම ඔයාට වෙන කාමරයක් අරන් දෙන්නම්.
දේවල් උණුසුම් කිරීමට මම ඔබට සහකරුවන් කිහිප දෙනෙකු සූදානම් කරමි.
මකබෑවිලා පලයන්.
මට ඕන කරන ලස්සන කොල්ලව ඔයාට මට ගේන්න බෑ.
ඔයා මාව අවතක්සේරු කරනවද?
ඔයාට ඕන කරන මොන වගේ හොට් කොල්ලො උනත්, මට ඒගොල්ලන්ව හොයලා දෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා මොකක් හරි සැක සහිත වැඩක් කරනවද මිස්ටර් ෂියාඕ?
ඔබට පෙම්වතුන් විය හැකි බව හඳුන්වා දීමේ ඇති අවාසිය කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මට අද එනවා කියලා කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා මට නොකියා ආවේ ඇයි?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හොඳයි.
මොන තරම් ශ්‍රේෂ්ඨ දෙවිවරුද, මට ඔයාව එහෙමම යවන්න බෑ.
වේටර්වරිය, අපිට වතුර ටිකක් ගේන්න!
ක්වින් ක්වින් කොහෙද?
මම දැක්කා එයාගේ කාර් එක පහළ තියෙනවා.
ඇය මෙහි නැත.
ඇය තවම ඇවිත් නැතුව ඇති.
මොනතරම් දවසක්ද!
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
මේක අහම්බයක්. මම ඒ දෙන්නටම ආරාධනා කළේ නැහැ.
ක්වින් ක්වින්, ඔයා මෙහෙ.
අසුන් ගන්න.
ෂියාඕ රාඕ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම කාගෙන් හරි එළියට එන්න අහනවා.
ඇය මේ මුළු කාලය පුරාම යමෙකුට කෙටි පණිවිඩ යවමින් සිටියාය.
ඔයා කාටද SMS යවන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකාට හරිම බැඳිලා.
ඒක ඒකපාර්ශ්විකයි.
මම ඔහුට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ආරාධනා කළ නමුත් ඔහු මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම එයාට ගොඩක් පණිවිඩ යැව්වා, නමුත් එයා එකකටවත් උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
මේ මිනිහා හරිම හදවතක් නැති කෙනෙක්.
එයාට නිවාඩුවක් හම්බෙනකොට ඒක හොයාගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මේ අවස්ථාව මග හැරුනොත්, මට ආයෙත් බලාගෙන ඉන්න වෙයි.
එයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාව මේ විදියට එයා පස්සෙන් පන්නන්න හදනවා.
මට සතුටුයි. ඔයා කැමති කෙනෙක් පස්සෙන් යන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඔයත් එහෙමයි, ඇයි අපිට ගෑණුන්ට බැරි? හරිද?
හරි, හරි. කවුරුත් ඔයාට බැහැ කියන්නේ නැහැ.
එයා මාව හම්බෙන්න එකඟ වෙලා!
ඔයා නාට්‍යමයයි.
ඔයා දැන කරන්නේ කුමක් ද?
මට හමුවීමක් තියෙනවා. දැන් ඔයගොල්ලොත් එක්ක කාලය ගත කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
මේ කවුද? ඔයා එයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ගිනි නිවන භටයෙක්. ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඒ වගේම එයාට ඇත්තටම ලස්සන නමක් තියෙනවා, සොන්ග් යාන්.
බායි.
මම අත් සෝදන්න යනවා.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ ඒ සුවඳ මොකක්ද?
- මෙහෙ එන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක හරිම ගඳයි.
එන්න. අන්තර්ජාලයේ කිව්වා සතියක් marinate කරන්න කියලා.
තාම සතියක්වත් නෑ. කොහොමද ඒක මෙච්චර ගඳ ගැහුවේ?
ලුණු වැඩිය අඩුවෙන් දැම්මද?
මුලින්ම පියන ආපහු දාන්න. වහන්න.
සමහරවිට මම ඒක marinate කරන්න කලින් ගඳ ගහනවා ඇති.
ඒක විකාරයක්.
මේ මැන්ඩරින් මාළුව හරිම මිල අධිකයි. ඔයා ඒක නාස්ති කළා.
මම නම් ඒක කන්නේ නෑ. ඒක හරිම ගඳයි.
"ඕනෑවට වඩා ගඳයි"? කවුද කිව්වේ දූරියන් හරිම ගඳයි කියලා කවදාවත් කන්නේ නැහැ කියලා?
පසුව එයට ඇබ්බැහි වී එහි සුවඳ තද වන තරමට එය රස වින්දේ කවුද?
ඔයා හරිම කරදරකාරයි! හරිම කරදරකාරයි!
හරි දැන් ඒක කපලා දාන්න.
මට කියන්න, යාන් මොකද කරන්නේ?
එයා උඩ තට්ටුවේ.
එයා ඊයේ ක්වින් ක්වින්ව බලන්න ගියා නේද?
ඔහුට ... සිදු වූයේ ඇයි?
එයාට මේක දිගටම කරන්න බෑ.
අපි ඔහු සමඟ දැඩි විය යුතුයි.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අපි ඔහුට තරවටු කළ යුතුයි.
අපි එයාට දැඩි නීති දාන්න ඕනේ. එයාට තවදුරටත් ක්වින් ක්වින්ව බලන්න අවසර නැහැ.
එයාව දකින හැම වතාවෙම එයාට රිදෙනවා. ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
- ඔයා හරි.
- අපි දැන්ම එයාට කතා කරමු.
- එන්න, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
- හරි.
යාන්, ඔයා එළියට යනවද?
- ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න ඕනද?
- ඔයාගේ මාමා ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
- යන්න.
- ඉන්න.
කාරණය කුමක් ද?
මොකක්ද මෙච්චර නරක ගඳ ගහන්නේ?
ඔව්, මම මේක ඔයාට කියන්නමයි හිටියේ.
මේ ගඳ ගහන මැන්ඩරින් මාළුවා, ඇත්තටම ගඳ ගහනවා.
ඒක හරිම ගඳයි, ඒ නිසා ඒකෙන් තියුණු ගන්ධයක් එනවා.
එපමණක්ද?
කෝ- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඇවිදින්න යනවා.
ඔව්, ගිහින් නැවුම් වාතය ටිකක් ගන්න. රාත්‍රිය හරිම ලස්සනයි. වාතයත් නැවුම්.
මාමේ.
ඔයා බිව්වද?
අබිත්තක්.
කලින් ගෙදර එන්න.
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වෙ නැත්තෙ?
මම කොල්ලෙක්. මම එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
කමාන්ඩර් මියාඕ, ඔයා එයාට කතා කරන්න ඕන. මම ඔයාට ඉගැන්නුවා.
ඔයා මට ඉගැන්නුවද? අපි එකඟ වුනා ඔයා එයාට කතා කරනවා කියලා!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම ඒක හොඳටම සඟවගත්තා නේද?
- එන්න. අපි ඇතුලට යමු.
- ඔයා වැඩක් නෑ.
- අපි ඇතුලට යමු.
- නෑ, එතන ගඳ ගහනවා.
අපි ඇඳුම් මාරු කරගෙන ටිකක් ඇවිදින්න යමු. ගඳ නැති වෙන්න දෙන්න.
තව එකක්.
මට ලොක්කාගේ ආර්ඩ්බෙග් ස්කෝර්ච් දෙන්න.
තවත් එකක්.
ලොක්කා, මෙන්න ඔයාගේ විස්කි.
හරි හරී.
මම මේක වෙන්දේසියකින් ගත්තේ.
ඔබ එය උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාම බොන්න.
ක්වින් ක්වින් තවමත් ආපසු නොඑන්නේ ඇයි?
එයා ආයෙත් ගියේ නෑ නේද?
අපි සොයා බලමු.
- යේ සී.
- ඔව්, ලොක්කා?
ඔයාට කාන්තා වැසිකිළියට ගිහින් බලන්න පුළුවන්ද අපේ යාළුවා එතන ඉන්නවද කියලා?
ඇය බාර් එකේ තනියම බීලා හිටියා. ඇය දැනටමත් ගිහින්.
ඇය දැන් ගියා විතරයි.
Qin Qin.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඕන නෑ. මට තනියම යන්න පුළුවන්.
සර්, ලැන්ක්සුආන් මහල් නිවාසය, කරුණාකරලා. පරිස්සමෙන් රිය පදවන්න.
ක්වින් ක්වින් ඇගේ දුක යටපත් කිරීමට මත්පැන් පානය කළාද?
නැහැ, ඒ ඇගේ ධෛර්යය වැඩි කිරීමටයි.
මා සමග එන්න.
සර්, වුෆැන්ග් වීදිය, කරුණාකරලා.
ඒ මහත්තයා කිව්වේ Lanxuan Apartment කියලා නේද?
මට වුෆැන්ග් වීදියට යන්න ඕන. ස්තූතියි.
කමක් නැහැ.
මේක එයාගේ ගෙදරට යන දිශාව නෙවෙයි. ඔයා හරියටම තේරුම් ගත්තා.
ගීතය යාන්!
- ඒ කවුද?
- සොන්ග් යාන්!
ගීතය යාන්!
ඒ ඔයා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් කොච්චර පරක්කුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔතනම නවත්තන්න!
ගීතය යාන්?
සොන්ග් යාන්, ඔයා නිදිද?
ඒ මමයි.
තට්ටු කරන එක නවත්තන්න. මගේ අයියා ගෙදර නෑ.
ඔහු කොහේ ද?
එයා කෙනෙක් එක්ක ඩේට් එකක ඉන්නේ. අද රෑ එයා ගෙදර එන්නේ නෑ.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මම මැරෙනවා වගේ දැනෙනවා.
ජීවත් වීමෙන් පලක් නැත.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඇයි ඔයා ටික වෙලාවක් වාඩි වෙන්නේ නැත්තේ?
මේවා මගේ සහෝදරයාගේ සපත්තු. එයාට ඒවා අස් කරන්න අමතක වුණා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඔයා...
ඔබ...
සහෝදරයා, ඇය දිහා බලන්න!
එයා මෙතන බීලා පිස්සුවෙන් වගේ රඟපානවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ගැන කණගාටුයි.
ඇය ඕනෑවට වඩා බිව්වා. ඇය නාස්ති වෙලා.
අපි යමු.
අපි ගෙදර යමු.
එතනින් නවතින්න.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම කෙල්ලෙක් එක්ක එළියට ගියා.
ඔයා එයාව දන්නවා.
නැවතත් ඇගේ නම කුමක්ද?
ඇගේ වාසගම ෂාන්,
ඇගේ නම ෂියාඕ රාඕ.
ෂු ක්වින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
මෙතන දර්ශනයක් කරන්න ඔයාට අයිතිය දෙන්නේ මොකක්ද?
අපි යමු.
මේ වගේ කෙනෙකුට කියන්න දෙයක් නැහැ.
එයාට ඔයාව වටින්නේ නෑ.
අපි ගෙදර යමු. එන්න.
ඔයා හරි!
ඔයා මාව වටින්නේ නෑ! ඔයා මාව වටින්නේ නෑ!
මොකද ඔයා මට වඩා මම ඔයාට කැමතියි.
මම සමාජගත වෙන්න දක්ෂ නැහැ, යාළුවෝ ඇති කරගන්නත් කැමති නැහැ.
මූල්‍ය වැනි වෘත්තීන්,
නීතිය,
සහ කළමනාකරණය
මට සුදුසු නැහැ.
වෛද්‍යවරයෙකු වීම පමණයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ වෘත්තිය ප්‍රගුණ කිරීම පමණයි.
ඒ වගේම මට රැකියා විරහිත වීම ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
මම චීනයට ආපසු ගිය විට,
මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරින් ගියා.
මම ක්‍රමයෙන් සැලසුම් කරනවා
මුදල් මත යැපීම නවත්වන්න
සහ මගේ දෙමාපියන් සපයන දේවල්.
මම දිගටම කල්පනා කරනවා...
මට කළ හැකි දේ
මගේ දෙමව්පියන් කෝප නොවීමට,
අපට විරුද්ධ නොවීමට,
සහ ඔවුන්ගේ දියණිය ලෙස මා ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
සමහරවිට මම මගේ වෘත්තිය හොඳින් ඉගෙන ගෙන ඉක්මනින් ඉහළම පෙළේ කෙනෙක් වුණොත්
සහ කීර්තිමත් ශල්‍ය වෛද්‍ය,
ඔවුන් මාව වෙනත් පැතිවලින් පිළිගනීවි.
මට එයාලට ටිකක් ආඩම්බර හැඟීමක් ඇති කරන්න පුළුවන් නම්,
සමහරවිට ඔවුන් මට තව ටිකක් සහනයක් ලබා දෙයි.
නමුත් ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මොකද කළේ, සොන්ග් යාන්?
ඔයා මට මොනවද කළේ?
මම ඔබෙන් අහන්නම්,
ඔයා මට යම් උත්සාහයක් ගත්තද?
ඔව්.
මම ඔබට සමීප වීමට උත්සාහ කරනවා.
මම තවමත් පැකිලෙනවා.
මම එහාට මෙහාට යනවා.
මම දෙගිඩියාවෙන් හා දුර්වලයි.
මට කිසිම බලාපොරොත්තුවක් පේන්නේ නැහැ, ඒ වගේම මට බයයි.
ඔබ කිසිදා සුළු උත්සාහයක්වත් ගෙන නැත.
අපිට දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට.
කවදාවත් නැහැ.
මම හරිද?
මම හරි නේද?
ගීතය යාන්,
මම හරි, නේද?
ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ නේද?
ඔයා මට කැමති මදිද?
නැත්නම් ඔබ කිසිම උත්සාහයක් නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා මට ළං වෙන්නවත් උත්සාහ කළේ නෑ.
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු,
මම ඇයි ඔබ දෙසට ඇවිද එන කෙනා වෙන්න ඕන?
ඔයා ඉන්න තැනම ඉඳලා මම ඔයා ළඟට එනකම් ඉන්න.
මම වැටෙනවා දැක්කත් ඔයා මට නැගිටින්න උදව් කරන්න එන්නේ නෑ.
ඔයා වගේ කෙනෙක්, මම ඇයි...
මම ඔබ දෙසට ඇවිද යා යුත්තේ ඇයි?
ඔව්.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මම කැමති පුද්ගලයා සම්බන්ධයෙන් පවා මම ආත්මාර්ථකාමීයි.
මට ඕන ඔයා උත්සාහ කරනවා දකින්න,
මම ඔබ දෙසට ඇවිදින්න කැමති වෙන්න කලින්.
නැත්නම්, මට සියල්ල අහිමි වුවහොත්,
ඔබ තවමත් එකම ස්ථානයේ සිටගෙන සිටිනවා,
එහෙනම් මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මගේ අභිප්‍රායන් පිරිසිදු නැහැ.
මම ගණනය කිරීම් කරනවා.
මටත් ඔබෙන් යම් උත්සාහයක් අවශ්‍යයි.
මටත් ඕන ඔයා මා දිහාට අඩියක් තියන්න.
ඒත් ඇයි ඔයා එහාට යන්නෙ නැත්තෙ?
සොන්ග් යාන්, ඇයි ඔයා මා දිහාට ඇවිදගෙන එන්නෙ නැත්තෙ?
ඇයි?
මට ඔයාගෙ සෙනෙහස දැනෙන්නෙ නෑ.
ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ කියලා නම් ස්ථිරයි.
ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ නේද?
ඔයා එහෙම කියන්නේ නැත්නම්, ඇයි ඔයා මට එහෙම කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති කියලා කිව්වේ ඔයා ජීවිතේ දෙන්න කැමතිද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා, සොන්ග් යාන්!
- මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
- අපි ගෙදර යමු!
නැගිටින්න.
මම ඔබට කියන්නම්,
මම තවදුරටත් ඔබ දෙසට ඇවිදින්නේ නැහැ.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
- ඔයා හිතන දේ නෙවෙයි!
- ෂායි මියාඕ!
සහෝදරයා...
♫ හිරු සෙමෙන් බැස යන ආකාරය නරඹන්න ♫
♫ ඔබේ බැල්මේ කොනක පදිංචි වී, මගේ හදවත එහි දොරටුව සොයා ගනී ♫
♫ අවසාන ආලෝක කිරණය යටතේ, මම දැඩි ලෙස තරු පසුපස හඹා යමි ♫
සහෝදරයා...
♫ කාලය හරහා ගමන් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි ♫
සහෝදරයා! සහෝදරයා!
♫ බියෙන් ස්පර්ශ නොවී, මම නිර්භීතව ගණන් කළ නොහැකි කැළැල් දරා සිටිමි ♫
♫ මම ඔබ දෙසට අධිෂ්ඨානශීලී පියවර තබන විට, කරුණාකර මට පිළිතුරක් දෙන්න ♫
♫ ගණන් කළ නොහැකි නිවෙස්වල විදුලි පහන් මැද, එකක් මට අයිතිද? ♫
'මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි' - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට තවමත් ඔවුන්ගේ නිවස හමු වී තිබේද? ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥